NOTAS 

TODO:/FIXME:
- Poner en el README un ROADMAP con las cosas que hay que corregir y las que se quieren implementar.
- Revisar las variables globales que solo se utilizan en una funcion para meterla en esa funcion.
- lo mismo con la peticion de la API si solo se va a utilizar para recoger la informacion ponerla en la funcion donde se va a utilizar.
- poner en la pagina de score. boton jugar de nuevo junto al de home (home tendra una card con take the quizz y otra card con las graficas)
- hacer una funcin que vacie el contenedor de preguntas y respuestas al clicar your score. Asi cuando vuelva a jugar empezara desde la primera pregunta
- cambiar propiedades de los botones answers para que al clicar cambien de color, asi sabemos cual es la opcion seleccionada y si coincide o no con la correcta
- revisar el responsive mobile first


ROADMAP:
- hacer un logging de usuarios para poder guardar la puntuacion por usuarios
- hacer un nav con las paginas
- Guardar la puntuacion en el local storage.
- Hacer la grafica de los extras

